# Chapter 02 객체지향 프로그래밍
### 🔴 빨간색 부분
* 40p 다섯 번째 문단의 마지막 문장 (대부분의 사람들은..)
* 40p 마지막 문단 전체
* 41p 두 번째 문단의 첫 번째 문장 (어떤 클래스가 필요한지를..)
* 41p 세 번째 문단의 첫 번째 문장 (객체를 독립적인 존재가 아니라..)
* 41p 네 번째 문단의 마지막 문장 (문제를 해결하기 위해..)
* 43p 두 번째 문단의 두 번째 문장
* 44p 두 번째 문장, 세 번째 문장
* 44p 두 번째 문단의 마지막 문장
* 44p 다섯 번째 문단의 마지막 문장 (인터페이스와 구현의 분리..)
* 45p 두 번째 문단의 세 번째 문장, 네 번째 문장
* 48p 두 번째 문단의 두 번째 문장 (이처럼 시스템의 어떤 기능을..)
* 49p 두 번째 문단의 마지막 문장
* 52p 두 번째 문단의 마지막 문장 (부모 클래스에..)
* 55p 오버라이딩은 부모 클래스에 정의된 같은 이름, 같은 파라미터 목록을 가진 메서드를 자식 클래스에서 재정의하는 경우를 가리킨다.
* 55p 오버로딩은 메서드의 이름은 같지만 제공되는 파라미터의 목록이 다르다.
* 59p 첫 번째 문장 (코드의 의존성과..), 두 번째 문장 (클래스 사이의 의존성과..), 세 번째 문장 (유연하고..)
* 60p 마지막 문장 (부모 클래스와..)
* 62p 첫 번째 문장
* 62p 세 번째 문단의 첫 번째 문장
* 63p 두 번째 문단의 첫 번째 문장, 마지막 문장
* 63p 네 번째 문단의 두 번째 문장, 세 번째 문장, 네 번째 문장
* 64p 첫 번째 문단의 두 번째 문장 (구현은 공유할 필요가 없고..), 세 번째 문장
* 65p 네 번째 문단의 세 번째 문장 (추상화의 계층만..), 네 번째 문장 (추상화를 이용하면..)
* 66p 세 번째 문단의 마지막 문장
* 66p 네 번째 문단의 두 번째 문장
* 67p 네 번째 문단의 마지막 문장 (이처럼 추상화를 중심으로..)
* 69p 마지막 문단의 첫 번째 문장, 두 번째 문장
* 70p 첫 번째 문단의 마지막 문장
* 70p 세 번째 문단의 마지막 문장 (하나는 상속이..)
* 72p 첫 번째 문단의 마지막 문장
* 72p 마지막 문단의 첫 번째 문장

### 🔵 파란색 부분
* 38p 두 번째 문단의 마지막 문장
* 41p 첫 번째 문장
* 41p 두 번째 문단의 마지막 문장
* 41p 마지막 문단 전체
* 43p 두 번째 문단의 첫 번째 문장, 세 번째 문장
* 43p 마지막 문단의 두 번째 문장, 세 번째 문장
* 44p 네 번째 문단의 첫 번째 문장
* 45p 세 번째 문단의 첫 번째 문장, 두 번째 문장
* 47p 의미를 좀 더 명시적이고 분명하게 표현할 수 있다면 객체를 사용해서 해당 개념을 구현하라.
* 49p 세 번째 문단의 마지막 문장 (메시지와 메서드의 구분에서부터..)
* 49p 다섯 번째 문단의 첫 번째 문장, 마지막 문장
* 50p 두 번째 문단의 두 번째 문장
* 56p 첫 번째 문장 (생성자의 파라미터 목록을 이용해..)
* 57p 세 번째 문단의 마지막 문장 (어떤 클래스가..)
* 57p 마지막 문단의 세 번째 문장, 네 번째 문장, 다섯 번째 문장
* 59p 두 번째 문단의 첫 번째 문장 (코드의 의존성과..), 세 번째 문장 (코드의 의존성과..)
* 59p 네 번째 문단의 첫 번째 문장, 두 번째 문장
* 61p 첫 번째 문장
* 61p 두 번째 문단의 첫 번째 문장, 두 번째 문장
* 63p 두 번째 문장 (`Movie`는 동일한 메시지를..)
* 66p 두 번째 문단의 첫 번째 문장, 두 번째 문장
* 66p 세 번째 문단의 첫 번째 문장
* 67p 첫 번째 문단의 세 번째 문장, 네 번째 문장
* 67p 네 번째 문단의 첫 번째 문장 (기존의 `Movie`와..)
* 67p 다섯 번째 문단의 첫 번째 문장
* 70p 네 번째 문단의 두 번째 문장
* 70p 마지막 문단의 두 번째 문장
* 71p 두 번째 문장, 세 번째 문장
* 72p 두 번째 문장
* 72p 두 번째 문단의 두 번째 문장, 세 번째 문장
* 72p 세 번째 문단의 두 번째 문장, 네 번째 문장
### 🟢 초록색 부분
* 42p 두 번째 문단의 두 번째 문장
* 59p 네 번째 문단의 세 번째 문장, 네 번째 문장, 다섯 번째 문장